Database ada 2:

1. Training
Adalah isi data yang belum di testing, hanya akan digunakan untuk training
Di isi dari halaman crawling, jadi pure crawling masuk ke dalam database

2. testing
system_classification: Hasil klasifikasi dari sistem
queque: Antrian untuk klasifikasi, data akan di klasifikasi pada data ke berapa

Di isi dari halaman classification


Pages:
Home dan evaluation hanya untuk menampilkan data dari database
Crawling untuk menambahkan data di dalam training
Classification untuk menambahkan data di dalam testing


Crawling: 
Akan terjadi 2x crawling:
5 data dari Okezone
5 data dari sindonews

Home:
Untuk menampilkan query expansion (related keyword) dan hasil result berdasarkan keyword yang dicari user di dalam database

Classification:
Bisa memilih antara klasifikasi dari okezone dan sindonews

Que akan bertambah 1 setiap kali kita melakukan klasifikasi 

Evaluation:
Menampilkan data dari testing berdasarkan queque terbesar. Nanti akan ada pie chart yang berfungsi untuk menampilkan seberapa presentase jawaban benar 


Step klasifikasi:
1. Ambil dari portal news sesuai dengan keyword (5 data)
2. Ambil data dari trainig (semua data)
3. Melakukan klasifikasi naive bayes (di dalam foreach) dengan menggunakan sample data dari data training, dan yang di predict adalah data dari crawling
4. Ambil max queque dari database
5. Masukkan kedalam tabel testing dengan menggunakan nilai queque yang baru